Construa uma aplicação simples de Lista de Tarefas para organizar tarefas. O objetivo é criar uma página web com uma interface simples e funcional usando Bootstrap e JavaScript.


Regras:
O usuário deve conseguir adicionar uma nova tarefa e definir sua prioridade através de um formulário.
As tarefas devem aparecer em uma tabela logo abaixo do formulário de inserção.
Cada tarefa adicionada deve ter um botão para concluir da lista.
Ao concluir a tarefa, ela não deve ser mostrada novamente na tabela.
Utilize o wireframe em anexo como esboço para a construção da interface da página.